Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Wunderschöner Traum=
(Nach dem Roman „Der charmante böse Gemahl“)
=Folge 4=
Vater, Mutter, ich hoffe, es geht euch gut.
Darf ich erfahren, warum Sie mich vorgeladen haben?
Sie haben Ihre Haushaltsunterlagen gefälscht
, um in das Haus der Familie Liu einzudringen.
Was war Ihre Absicht?
Ich bin begriffsstutzig.
und verstehen nicht, was Mutter meint.
Komm herein!
Ich bin Cuixian vom Lianxiang-Pavillon.
Ich grüße Meister Liu und Frau Liu.
Ist das nicht meine liebe Schwester Si?
Und.
Du bist eine Kurtisane.
Und doch wagtest du es, dich
als gewöhnliche Frau zu verkleiden.
und trat als Dienstmädchen in den Haushalt der Familie Liu ein.
Du bist wirklich mutig.
Herr, Frau,
Ich kenne diese Frau nicht.
Und,
Sie haben Ihren Namen geändert.
Und jetzt tust du so, als
würdest du deine eigene Schwester nicht kennen?
Hättest du
diesem Gast damals keinen Schaden zugefügt,
Wie wäre ich mit dir in den Abgrund gerissen worden ?
Wurde ich so lange geschlagen, bis ich voller Wunden war?
Hast du das alles vergessen?
Aufstehen.
Vater, Mutter,
Huan Xi zog
nach meiner Heirat mit mir in die Liu-Residenz ein.
Das macht sie zu einer von uns.
Wie konntest du diesen Worten glauben?
von jemandem, der
ohne Beweise verleumdet?
Herr, Frau,
Dieses kleine Mädchen
hat einen roten Leberfleck auf der Schulter.
Das war es, was den Gästen am besten gefiel.
Ich werde es euch allen jetzt zeigen.
Was machst du?
Junger Meister Liu, Sie sind hier.
Ich bin Cuixianer.
Hier ist es ziemlich lebhaft.
Erinnerst du dich noch?
der Si, der Ihnen zusammen mit mir gedient hat?
Sie ist es. Erkennen Sie sie?
Ich nicht.
Qing.
Komm, trink einen Tee.
(Huan Xi diente
mit verschleiertem Gesicht im Lianxiang-Pavillon.)
(Sie sollte nicht erkannt werden.)
Junger Meister Liu, schau.
Der rote Leberfleck auf ihrer Schulter.
Ein Blick genügt, um sie zu erkennen.
Loslassen.
Ich erkenne es.
Ich erkenne sie.
Herr, Frau,
Sie sehen,
Hatte ich unrecht?
Dieses kleine Mädchen schlich sich
in die Residenz der Familie Liu.
mit Hintergedanken.
Es scheint, dass Lous Tod
hat etwas mit ihr zu tun.
Sie ist nur ein Dienstmädchen.
Das alles könnte sie niemals allein schaffen.
Es muss eins geben
jemand hinter ihr.
All das
wurde von mir erstellt.
Ich bin es, der Lou getötet hat.
Ihr alle im Hause Liu
gebt euch als tugendhaft aus.
Doch ihr seid alle schmutzig und verdorben.
Heuchler und Giftschlangen.
Durchdrungen von Bosheit.
Und du, der du dich mit Drogen vollstopfst, trinkst
und mit Frauen rumspielst.
Steward Chen!
Keiner von euch hat ein gutes Ende verdient!
Verschwindet!
Ich werde tun, was immer ich will.
Huan Xi.
Dein.
- Wer glaubst du, wer du bist?
- Huan Xi!
Dein.
Wer glaubst du, wer du bist?
Huan Xi.
Schamlose Kreatur.
- Lass los.
- Bist du verletzt?
Sag mir, wer hat dir diesen Befehl gegeben?
Sprechen.
Wer hat dir das befohlen?
Sag es. Wer war es?
Sprich. Wer hat dich angewiesen?
Huan Xi.
Huan Xi, deine Hand.
Hau ab!
Du törichte Frau.
Ich habe dich benutzt.
Ich kehrte nur zurück, um Rache zu nehmen.
Huan Xi.
Ich werde jeden einzelnen von euch
Blut bezahlen mit Blut.
Suchst du den Tod?
Lass mich los.
Huan Xi.
- Lass mich los.
- Willst du sterben?
Huan Xi!
Zerrt sie zum Holzschuppen.
Sie wird morgen Mittag hingerichtet.
Huan Xi!
Mit deinem gütigen Herzen,
Du wirst sie ganz sicher retten.
Shen Wanqing.
Xie Ruilan.
Herr.
Bitte helft mir, Huan Xi zu retten.
Ich reise bald ab.
(Liu Ma, Diener von Qin Moxiu)
Bitte geh zurück.
Ich kann Ihnen helfen,
die Residenz der Familie Liu zum Einsturz zu bringen.
Vor drei Jahren hast du mich gerettet.
Es ging darum zu schmieden
eine Klinge, die es mit der Lius aufnehmen könnte.
Nur indem man sie umstürzt
Können wir der Wahrheit nahekommen?
ICH
Ich bin der Einzige, der sie
von innen heraus aufbrechen kann.
Aber deine Ambitionen sind zu groß.
Ich wage es nicht, dich zu benutzen.
Wir reisen ab.
Das…
Du hast mich vergiftet.
Du warst es, der mir
das vor drei Jahren beigebracht hat.
Wenn der Feind schwer zu besiegen ist,
Man muss sich selbst erniedrigen.
Zuzuschlagen, wenn man es am wenigsten erwartet.
Sie haben diese Tage in der Residenz Liu verbracht .
Du musst irgendetwas
über die Familie Xie wissen.
Wenn du leben willst,
Dann sag es mir.
Mit jemandem wie Xie Ruilan kann man gar nicht umgehen .
Wenn du draußen in der Welt bist,
erzähle es niemals jemandem.
dass ich dich ausgebildet habe.
Ich muss nur mit Ihnen verhandeln.
Meister Xie.
Lebewohl.
Sie sind nicht vergiftet.
Im Vergleich zu vor drei Jahren
Sie ist schärfer geworden.
Lan Mengyan.
Ich werde es selbst sehen.
wie diese Klinge von dir
wird Blut vergießen.
Nutzloser Narr.
(Xie Yaozu wuchs
in einer von männlicher Vorherrschaft geprägten Welt auf.)
(Nun muss er im Schatten seiner Schwester
im Hause Liu leben.)
(In ihm brodelt der Groll.)
(Und er lässt seinen Frust an den Schwachen aus.)
Glaubst du, du wirkst überhaupt überzeugend?
Xie Yaozu, du nutzloser Idiot.
Du bist nicht einmal für die kleinste Aufgabe zu gebrauchen.
Beeil dich und geh.
Weitermachen.
Nutzlos.
Du schaffst nicht einmal
so etwas Triviales.
Weitermachen.
Wenn nicht für mich,
Was könntest du jemals
alleine erreichen?
Wenn Sie erneut spielen,
Du wirst aus diesem Haus herauskriechen.
Ich werde es nie wieder wagen.
Schwester.
Auf einmal.
Wie kannst du es wagen, mir Befehle zu erteilen?
Ich bin der einzige Sohn der Familie Xie.
Wer glaubst du, wer du bist?
Du bist nichts weiter als ein Sprungbrett.
Wie kannst du es wagen?
Xie Zhaodi.
Hast du wirklich geglaubt, ein neuer Name
könnte dein Schicksal verändern?
Du bist nichts weiter als ein unbedeutendes Ding, das
Liu Qinghes Bett wärmt.
Vergiss nicht
Dein Leben existiert meinetwegen.
Nur zu.
Weitermachen.
Nutzlos.
Ohne mich,
Sie wären schon längst vertrieben worden.
Nutzlos.